Y la respuesta es difícil. Voy a deducirlo mediante una tabla de la verdad. Ahora son 8 posibles casos.
Giro uno puede dar cara o cruz, lo mismo para el giro 2 cara, cruz, cara, cruz
Y lo mismo para el giro tres y si observas cada posible combinación está representada
Por ejemplo aquí hay cara, cruz, cruz
Ahora para cada uno de los resultados tiene la misma probabilidad de un octavo, por que son ocho casos.
Así que 8 * 1/8 da igual a 1. En ¿cuántos casos tenemos exactamente una h?
Resulta ser que es verdadero para tres casos.
La H puede ser en la primera posición, en la segunda posición o en la tercera posición.
Así que tres de ocho casos puede tener una simple H.
Cada uno de estos casos lleva esa probabilidad así que sumando esos casos lleva un total de 3/8 de probabilidad.
Que es lo mismo a 0.375